Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1 кітап 1 кітап!
Арсыз тецу!
О~. Құдай-ай!
Сіз соғуға болады! Сіз соғуға болады!
Өтінемін! көшбасшы!
♪♪~
《Наримия: Сонша айқайлаудың қажеті жоқ→
Барлығының даусы естіледі.
Сіз орындық пен трибунаның үмітін ақтасаңыз ғана эйссіз...》
《Ол жерге өте көп қарыздармын.
Енді осында...》
《Нарумия: Мына сфераны толтыр→
Біз...》
《Кошиенге бар! 》
《Крис: Өзгерту...》
《Харада: Жарайды, мен тепе-теңдікті жоғалтып алдым》
《Осында және қазір...》
《Осы шарды толтыр→
Біз...》
《Кошиенге бар! 》
《Өзгерту...》
《Жарайды, мен тепе-теңдікті жоғалтып алдым》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келіңіздер!
Карлос! Айналыңыз!
[Майк] Үшінші базадағы жүгірушіден кейін, екінші базадағы жүгіруші де үйірді!
[Майк] Төртінші соққы, ол ойынды бірден кері қайтарады!
[Майк] Юкидің дер кезіндегі 2 негізі→
Сейдо орта мектебі ақыры 8-ші иннингтің жоғарғы жағында қайта оралды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Әлі біткен жоқ.
≪Сейдо! Сейдо! Сейдо!
《Сабақ жаман болған жоқ... Айтқыңыз келсе →
Бір доп төмен келсе...》
≪Сейдо! Сейдо! Сейдо!
Хаха... Керемет!
Маған соғылып қалса, көмектесе алмаймын.
Мен қамырды ең жақсылардың бірі деп ойламаймын.
Дыбыс….
А, а... әлі де жүйрік бар. Ең бастысы, одан кейін не болатыны.
2 шығу болды, ендеше бірінші қадамға көңіл бөлейік. Мен түссіндім.
《Менің көңілім қалмау мүмкін емес...
Бірақ бұл өрнек...》
♪♪~
Масуко! Масуко!
Масу…. (допты соққан дыбыс)
Ой! Алғашқы шабуыл! ! (Канамару) Бар! !
Қарғыс атсын... Карлос....
Ах! Масқара! !
Әлгі бала тағы... (Менікі) Голдан бас тартқаннан кейінгі бірінші қадам...
Мақсат жаман болған жоқ.
[Майк] 3 өзгеріс! Эйс Нарумия өз қолына алды!
[Майк] Бірақ бұл жолы біз 3 жүгіріс жіберіп алдық! Сейдоға жетекшілік етуге мүмкіндік беріңіз →
Мен ауыр соққы алдым!
《Карлос: Дыбыс...》
Жақсы сызық! Жіңішке сызық екен, Масуко-сенпай! !
Уга! (Сайто) Тецу!
Тецу-сан!
Тыныш! (Сақай) Керемет соққы!
Керемет тецу! (Исашики) Барлық дәмді орындар →
Алып кет, бейбақ! (Сақай) Орындықтағы нұсқау не болды? !
Сіз өзгерісті мақсат еттіңіз бе?
Жоқ... Не соққаным есімде жоқ.
Мен мұны білмей тұрып, мен екінші базада болдым ...
Менің есімде жоқ... 《Крис: Сен сонша көңіл бөлдің бе?》
《Миюки: Бұл адам керемет...》
Цк... Басымнан тұрсам да, сені жеңе алмаймын.
Бұл ештеңе емес! Сенімді капитан! !
Тецу!
Мен жылап жатқанымды ешкімге айтпаймын.
Тыныш! Мен оны жақсы қорғаймын! !
Каваками Кез келген уақытта бара аласыз.
Хмф! (Катаока) Қалған екі иннинг →
Мен сені Савамура екеуің лақтырып жіберемін.
Тағы бір рет көріңіз.
Савамура! Шоғырлан!
Біріншіден, бір нәрсе!
Дүрбелеңнің қажеті жоқ!
Есеп кері болса да, айырмашылық бар болғаны 1 ұпай болды!
Соңына дейін шабуыл жасауды ұмытпаңыз!
О!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
≪(Нарумия) Қиямет! Қат!
≪Ақымақ болма! Ақымақ болма!
≪Ақымақ болма! Ақымақ!
Ах, өте сергітеді!
Бұл мүлдем сергітпейді.
Жоқ! Мен жай ғана жасадым! Керісінше, сергітетіндей!
Әлі біткен жоқ, мен жеңіле алмаймын!
Сіз таңқаларлықтай сабырлысыз.
《Мен сені көбірек ренжітеді деп ойладым.
Қорғанға көрсетпегенің сүйсінерлік.
Маған сусын беріңіз!
《Харада: Бізде тағы екі шабуыл бар.
Мен мұның осылай аяқталуына жол бере алмаймын.
[Спикер] 8-ші иннингтің төменгі жағында Инаги Джицугёның шабуылы бірінші №6 Ямаока-кун.
Ұзақ соққы!
Енді ол кеткенше айқайлайық.
《Тағы екі иннинг.
Егер мен оны тағы екі иннингке басып тұрсам...
Кошиен! 》
《Шынымды айтсам, Кошиен қандай?→
Мен білмеймін, бірақ→
Менің айта алатыным осы ғана! 》
《Осы қауіпсіздік сезімі, осы сенімділік→
Бұл команда жеңілмейді!
Қай командада ойнасаң да →
Менің жеңілгім келмейді! 》
≪Доп!
[Майк] Бірінші қадам, доп сәл өтіп кетті!
《Ямаока: Бұл ма?… Мен, әрине, доптың қайдан келе жатқанын көре алмаймын.》
《Ямаокамен ең мұқият болу керек нәрсе - ұзақ хиттер.
Нашар курсқа келген допты алып кетуге мәжбүр болу》
《Бұл жолы керісінше болды...
Осы уақытты дұрыс басқарсаңыз ғана →
Ағынды алыңыз! 》
≪Фол!
Жарайды, басыңыз, басыңыз!
Бірақ алданып қалмаңыз! Сіз түсінбейсіз!
Сіз міндетті түрде бірдеңе жасайсыз!
《Жарайды, доп жүгіріп келеді, қалғаны тек сезім.
Сезіміңді көрсет! 》
《Қәлемет! Мен уақытты дұрыс таңдай алмаймын! 》
≪Ямаока! ≪Кеттік!
《Кунитомо: Батареяның ырғағымен алданып қалмаңыз.
Бұл тіпті жарғанатқа тимейтін доп емес.
Табанды болсаң, тәтті шарлар міндетті түрде келеді.
《Айқас атыс》
Солға! Сіздің алдыңызда, Фуруя!
Ол кептеліп қалды!
Әй, құлап қалды! (Ябе) Бар!
Мен кеш бастадым...
Әй, бұл да артқы жағында болды.
[Майк] Шығулар жоқ, 1-базадағы жүгіруші. Инаги Джицугё бірден жауап қайтара ма?
《Осы финалдың үлкен кезеңі.
Алаңда бірінші курстың үш тәжірибесіз студенті бар.
Бұл мүмкіндікті пайдалану үшін бізге көптеген мүмкіндіктер бар.
[Майк] 8-ші иннингтің төменгі жағында Инамидің шабуылы жеңіліссіз, 1-базадағы жүгіруші.
[Майк] Хираи, №7, жарған кезде болды.
Хмм.
《Егер бұл Ямаоканың аяғы болса, ол міндетті түрде тоқашпен жібереді.
Дүрбелең болма, Савамура.
Мен бір уақытта біреуін шығарамын.
Үшінші!
《Екінші база қатты ма?》
Ал... Савамура!
Кешіріңіз...
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Сәлем! [Майк] Савамура жылдам алаңға шықты!
[Майк] Runner екінші базаға өте алмайды!
Ал... Савамура!
Бір шықты! ≪Бұл қауіпті!
《Егер Масуко-сенпай менден қашпаса, мен сені ұрар едім.
Бұл жақсы болғанымен, себебі ол →
Қиындық: Бұл немқұрайлы ойын емес пе?
《Бұл тек бірінші курс студенті ойнай алатын қорқынышсыз пьеса.→
Нәтиже - бәрі.
Бұл ағынның басқа жақта екенін білдіре ме?
[Баяндамашы] №8 Бон мырза.
《Қарғыс атсын... Мен оны дұрыстап жіберіп, ағынды алғым келді》
《Ммм, келгің келе ме? 》
《Қандай үлкен жетекші》
≪Қауіпсіз! [Майк] Үйден келген жебе сияқты чек!
О...
[Майк] 1-ші негізгі жүгіруші оны әрең қайтарды.
《Бұл қауіпті. Бұл сенің иығың.》
Уф….
《Бірақ біз шегінуге болмайды.》
《Сіз оңай шегінбейсіз》
《Миюки: Жүйрікті маған қалдыр.
Ең жақсы допты осында лақтыр! 》
《Әрине, санскрит.
Бұл құмыраның бұрышқа лақтыру мүмкіндігі әлі жоқ.
Олар әрқашан курсқа бір жерде шабуыл жасайды.
Осы қорқынышсыз жыл күшейіп кетпесін.
《Мен бұл адамға сене алмаймын.
Бұл көріністе бұл доп па?
Жүр! Савамура! Эй!
Допты алыңыз!
Барыңыз!
《Бірақ... белгі беру → дегенді білдіреді
Сіз маған сенесіз.
Мен болсам, мен оны лақтыра алар едім.》
《Бонко: Әрине, мақсатқа сай》
Уга!
≪Өт!
[Майк] Екі рет ойна! 3 өзгеріс!
Тынш!
《Нарумия: Мен... Қазіргі доп бұл...》
[Майк] 8-ші иннингтің төменгі бөлігі Инаги Джицугё Ұпайлар жоқ.
[Майк] Бірінші соққы жіберілгенімен, шабуыл үш ойыншымен аяқталды.
Директор Ағымдағы қадам...
《Осы жағынан мені одан бетер ойып жіберді! ?
Мен өткен жылы допты кесіп аламын деп ешқашан ойламадым! ? 》
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Харуно: Савамура-кун! 》
《Вакана: Эйджун…》
Сіз қалай ойлайсыз? Енді допқа не болды? ?
Мен өзімді жақсы сезіндім!
《Мен оны нақты спектакльдерді жақсы меңгерген, дәлірек айтсақ батылдығы бар дер едім》
Қазіргі уақытта ең жақсысы. Бұл тамаша доп.
Эйджун-кун, жақсы қадам.
Не? Сол бет.
Са~уа~м~ра~!
Керемет дауыс, бейбақ!
Уайымдамаңыз! Теме!
Ой! Енді менің тізем!
Бір иннинг қалды.
Позициялар толығымен ауыстырылды.
Ах.
8-ші иннингтің жоғарғы жағында Эйс Наримия 3 жүгіруге рұқсат берді.
Мұндай дамуды Инамидің өзі де елестете алмады.
《Бұл үрдісті бастаған адам сөзсіз...》
《Менікі: Мынадай бір реттік матчта→
Рельефті құмыра қатты соққыдан ілініп қалатын кездер болады.
Түрлері мүлде басқа, бірақ атқаратын қызметі →
Өткен жылы Сейдоның алдында тұрған Наримия-кун сияқты.
Допты кесу?
Бұл деректерде жоқ.
Сол батарея, мен жаңа ғана үйренген доп →
Бұл көріністе қолданылған ба?
Хмм... Бұл жай ғана жақсы жер болды, солай ма?
Мен кездейсоқ Кошиенге бара аламын ба?
《Дыбыс…》
Шу~.
Керемет доп! Доп жүгіріп келеді, Игучи мырза.
《Тадано: Игучи мырза үшінші курста →
Менің де финалдық турнирге деген сезімім күшті.
Мен оның кез келген жағдайда өз жолын салатынына сенімдімін.
Бірақ мені таң қалдырғаны, біз әлі де бір ұпаймен алға шықтық→
Соңғы эпизодқа жеткенімізге сене алар емеспін》
[Спикер] 9-шы иннингтің жоғарғы жағы Сейдо орта мектебінің шабуылы →
№6 ұстаушы Миюки-кун.
♪♪~
《Ол жүйрік емес, бірақ сақтығын төмендетпейтін адам》
[Майк] Бұл жігіт соңғы иннинг → қорғанында болды
Күтілгендей, Эйс Нарумия тұрады.
[Майк] Олар алға шыққанымен, айырмашылық 1 ұпай ғана болды.
[Майк] Барлығын жасырын шабуылға қою→
Бұл жолы мен бәрін бақылауда ұстағым келеді.
Наримия жалғастыра ма?
Әрине, бір ғана эйс бар.
Бірақ сіз оны сүйреп апармайсыз ба?
Өткен жолы Масуко да жақсы соққы алды.
[Майк] Бірінші шанышқы Миюки ауада тербеледі!
Бірінші қадамнан қисық допқа дейін абай болыңыз.
Әрине, біз одан артық ұпай жібере алмаймыз.
Дегенмен, сіз тым сақ болудан және төрт доп жасаудан аулақ болғыңыз келеді.
Батареяны мүмкіндігінше тезірек зарядтағыңыз келеді.
《Мен бәрібір қиын допты соға алмаймын.
Олай болса, мен алға шығып, санауға келдім→
Бір тура мақсат》
[Майк] Жарық сызығы тартылды!
Ереуіл. Мен жүгіруші емеспін.
[Майк] Бұл жолы да серпін тоқтаған жоқ.
[Майк] Қуатты Seido соққы сызығы Кантоның бірінші құмырасына шабуыл жасайды.
[Майк] Ешқандай ұтылмаған жүгіруші ұпай жинау орнында!
Ой! Жақсы топтама!
《Хаха, бұл өте жақсы. Тәжірибеде де олай соғуға болмайды.
Нашар дыбыс.
Алдыңғы эпизодтағы импульс →
Сіздің әлі де осында екеніңізді көру өте жақсы.
[Майк] Келесі соққы бүгін екі соққыға жетті →
Бұрылысты тудырған бірінші жыл Фуруя болды.
Фуруя Қалай болғанда да, қосылыңыз!
Қалғанын жасаймын!
《Манака: Қайталап питтинг арқылы осы уақытқа дейін жеңген Сейдоға қарсы →
Инами абсолютті эйс ретінде жеңіске жетті.
Міне… Егер мен эйсті үйіндіден төмен қарай сүйреп апарсам》
《Хиракава: бұл жолы тағы 1 ұпай》
Балалар, Кошиенге барғыларың келсе →
Наримиядан тағы бір ұпай алыңыз!
≪Фуруя, соқ!
≪Наки Жалғастырыңыз!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory